«ВКонта́кте» — российская социальная сеть со штаб-квартирой в Санкт-Петербурге. Запущена в 2006 году Павлом Дуровым.
«ВКонтакте» позволяет пользователям отправлять друг другу сообщения, редактировать эти сообщения, создавать собственные страницы и сообщества, обмениваться изображениями, аудио- и видеозаписями, переводить деньги, играть в браузерные игры. Также позиционирует себя платформой для продвижения бизнеса и решения повседневных задач с помощью мини-приложений.
https://avatars.mds.yandex.net/i?id=299a589b1761e7fa7532425145c103ae_l-5354201-images-thumbs&n=13